ترجمة
محمد بلحه & محمود أبو علي
(لوس أنجلوس)
من أفضل ان تكون حالة طارئة
نعم
نعم، بالفعل مازلت قادما
لا أزال فى مجموعة، بالتأكيد
وهذا هو السبب فى أننى على الطرف الأخر من المكالمة أتحدث إليكم
فى مجموعة
سوف أغلق المكالمة الان
حسنا، دعونا ننهى هذه الليلة، أيها الفريق
أحسنتم جميعا، بالفعل عمل مزهل
لوسى)، تذكرى ما قلناه عن المطاردة)
الان، سأغادر لبضعة أيام إلى لندن
لكن تذكروا، الأسبوع القادم سيكون إجتماعى الاخير
لذلك تأكدوا من المواظبة على القدوم هنا
لأننى ربما سأجلب بعض الكعك، حسنا
عظيم، عمل رائع
الحشود مجتمعة فى وسط لندن اليوم
(لإلقاء نظرة على السناتور المشهور (جون كايل
"سناتور تعني عضو مجلس الشيوخ"
الذى إنقلب بشدة، ليصبح الرئيس القادم
للولايات المتحدة الأمريكية
فى تقرير صادر عن
يا إالهى
ماذا حدث؟
.لقد فزعتنى
لم يكن خطأى -
ماالذى لم يكن -
ما حدث
وهو؟
أنظر، أنا أعرف كيف يمكنك الحصول عليها
وأنا سأقول لك بكل صراحة
حقا، تعرفين كيف يمكننى الحصول عليها؟
كأسين اخرين، من فضلك
لم يكن خطأئ
ما أريد أن أقوله
أنظر، أنا أعمل لمصلحتك منذ فترة، أيها السيد
...و
أريدك فقط أن تعرف أننى حاولت -
أنا أعرف -
أنا بالفعل، بالفعل، حاولت
ماذا حدث؟
(جاد) -
ماذا؟ -
لماذا لا يزال السناتور على التلفاز؟
هل حظيت من قبل بيوم من هذه الأيام-
أنا أحظى بواحداً الان -
هل كان بالمخطط خطأ؟
لا، لا، كان المخطط دقيق
ثم، ماذا حدث؟
إنها فى الواقع نوعا ما قصة مضحكة
ستضحك عندما أخبرك
إذن، أخبرينى
(هل سمعت عن حانة (سانسيت بوينجو
من قبل؟
.لا، لقد أعتدت على أن أعمل عمل إضافى هناك
بدأت كعاملة على البار
صديق لى، شاب جيد. رجل قوى
سمح لى بالنوم على الأريكة الخاصة به
وكنت أقوم بكل فعل مستغل
لأن صديقتى هجرتني
لقد نسيت السبب
...أنه مثل "أنتِ لا تستمعى لى"، او شئ
(جاد)
كنت علي عجلة من أمري -
أخبرينى ماحدث -
أنا أحاول أن أخبرك
على أى حالى. لقد كنت فى مأزق بالعمل
على البار كالعاده
ثم سألونى، إذا كنتِ تريدى العمل كحارسة
"محافظة للنظام فى البار"
وفى البداية، قولت "حارسة"؟
إعتقدت أن ذلك كان مثل إنزل الرتبة
إلى أن إكتشفت أن الحارس يجمع من خمس الى ستة
الاف دولار بنهاية الأسبوع
وكنت مثل ....أنت سجلنى كحارسة
فى وقت قريب، أنا أيضاً
بدأت بالمعاشرة مع خادمة المكان
و أول ليلة تسكع، أنا والشاب الاخر
(مايلز)
و(مايلز) كان هذا الشاب الكبير الضخم
بإمكانه حمل خمسة أشخاص مثلى على زراعه
بينما بدأنا الحديث، كل شئ بدا واضح جدا
تلك الخادمة التى كنت أعاشرها
كانت نفس الخادمة التى كان يعاشرها
وكان بالتأكيد جاد جدا حيال ذلك، لذلك
لم يستمر المزاح لمدة طويلة ولا حتى المشاجرة
لذلك تم طردك بواسطة حارس
(فى ملهى ليلى يدعى (سانسيت بوينجو
ربما -
ولماذا علىّ أن أهتم؟ -
لأن (مايلز) لا يعمل للملهى بعد الأن
فى الحقيقة. (مايلز) لايعمل حتى فى الولايات بعد الان
(دابليو)
نعم
(نعم، هو يعمل الأن فى (دابليو
هنا فى لندن
نعم
وكان هناك اليوم؟
أجل بالفعل -
وتعرف عليكِ -
فى الواقع، ليس في البداية
ماذا تعنين. بليس فى البداية
حسنا. أعنى، كنت منتظرة في طابور
وكنت على وشك الدخول
(وثم رأيت (مايلز) من ملهى (سانسيت بوينجو
"وناديت "أنت
إذن أنتِ قلتِ شيئا
أعني، لم أظن أنه سيحمل لي ضغينه
بعد كل هذه السنين
وقام هو بطردك
هل تعرف ماهو أسوء جزء؟
فعلت إشارة حسن النية لإظهار الصداقة
عفا االه عما سلف -
تمهلى، تمهلى -
من ثلاثة سنوات أغضبتي حارس
بمعاشرة صديقتة
اليوم .ذهبتى له مجددا
ولم يتعرف عليكِ فى البداية
ثم قمتِ بإظهار الموده له
بعد مافعله بكِ، بطردك من المكان
كان عليكِ أن تطلقى عليه النار
أنا لا أستطيع أن أسألك أية أسئلة
(أخرى اليوم يا (جايد
ليس فقط لأن الوقت يمر
ولكننى أكره أن أكون فى الساحة
وأكره طرح الأسلة
لأن هذا يعنى أننى لا أعرف الأجابات
وعندما لا أعرف الاجابات
هذا عادة يعنى أن على الإبتعاد
عن الراحة الخاصة بالكرسى الخاص بى
لفترة طويلة
لذلك مع كل الأحترام والواجب
كما أقدر كونك سيدة
هل ذلك كله عن تلخيص كل شئ لعين حدث؟
إنها النسخة الحقيقة القصيرة.
ولكن نعم
أنا متطلع لأتعرف على الجزء الذى لم يكن خطأك
(هناك الكثير يجب فعله الليلة يا (جاد -
أعرف ذلك -
كثير من الاطراف المهتمة
العديد من الفوائد المحققة
هل تفهمين ماأقوله؟
أعرف
أنت منزعج
لا. أنا لست منزعج
لا. أشخاص أكثر أهمية منى بكثير
يشعرون بالإستياء
كأس اخر للسيدة
أتعلم. سأحصل على أياً كان ما تحصل عليه
أغربي عني
حسناً، ليلة سعيدة
أتعلم. أنت لست سئ كما يقولون
خذى بعض النصائح المجانية
نظفى تلك الشفاة
واحصلى على قسط من النوم
ولكن، لا تتسكعى هنا
سوف يجعل الأمور تسوء
حسناً
(الى اللقاء (جاد
هل يعجبك مافعلته بالمكان؟
أنه منظم جدا
شكرا لكِ
لا داعى
ها أنتِ ذا
واحداً لى
حقاً
نخبك -
لما لا تغنى لى؟
أنوى ذلك
أنتِ جميلة للغاية
سأعود حالاً
لا تتأخرى
لقد كنا عاجزين على القتل
حياتنا أصبحت صعب التحكم بها
جئنا لنصدق أن القوة أعظم من أنفسنا
نستطيع إستعادة أنفسنا لمجلس الشيوخ
قمنا بإتخاذ القرار
لمنح إرادتنا بالإعتناء بفريق
(القتلة المجهولين)
قمنا بعمل بحث لمخزون الخوف في أنفسنا
إعترفنا لأنفسنا ولباقى البشر
بالأخطاء الناجمه عن طبيعتنا الصارمه
♪ أنا لا أعرف الذي يجعلنى أحبك كثيراً ♪
أنا أعرف فقط ♪
♪ أننى لا أريدك أن ترحل أبدا
لأنك بدأت شياً ♪
♪ ألا تستطيع أن تراه؟
منذ أن تقابلنا ♪
♪ وانتِ متمسكه بى
♪ لقد حدث ليكون حقيقي ♪
♪ أريد فقط أن أكون معكِ دائما ♪
هل هي صديقكِ؟
لا أنه عملى، عزيزتى
لا بأس
فهمت
فى عملى
لا يمكننى ترك النهايات مفتوحه
على أن أذهب -
أنا أتفهم -
لا، حقا -
لا، أبقي -
ماذا هذا بحق الجحيم
...أتعلمى
كان عليكِ حقا الإستماع الى قائدكِ
ماذا تقولين؟
لقد سمعتينى
كان عليكِ حقاً الذهاب للمنزل
القتلة المجهولين
ذلك يبدو جيدا
لقد أخبارك
لا شئ جيد سيحدث لكِ بعد ذلك
لقد تم العفو عنكِ
لكنك كنتى غبية جدا لترى ذلك
(لقد فعلتى فوضى عارمه هنا، يا (جاد
لم تحترمي العمل
لإنك إن فعلتي
لكنتِ علمتى أنه ليس مجرد عمل
ولن يتم قبولك أبداً
حدثت محاولة إغتيال
(للسناتور (جون كايل
خطورة إصاباته لا تزال غير معلومة
نعم. أقصد أنه ميت من قبل أن يستيقظ حتى
وهذا لم ليكن ليحدث بسببك
لأنه ليس مجرد عمل
إنه فن
مرحبا، نعم، الشرطة
مرحبا؟
كيف يمكننى مساعدتك؟
لا .
حسناً، ربما
(تم إخبارى أن أقول (برج الحوت
من فضلك
مرحبا، أيها الفتية
تفضلى بالدخول
إنهم لا يعضون
كالفين)، إذا سمحت بإن تجلب كرسى للسيدة)
ذلك سيكون لطيف
من فضلك
تفضلى بالدخول
كأنك فى المنزل
أول مرة إذن؟
نعم
(حسنا، أنا (جو
(لياندرو)
(أنا (كالفين
وأنتِ تكونين؟
...أنا
كل شئ على مايرام
فقط إدخلى وأجلسي، لا تستعجلى
نحن فقط فى إنتظار قله من الأخرين
ثم سنبدأ
مرحبا -
ياللهول
مرحباً
مرحبا، آسف! ما أسمكِ؟
إنها لم تشاركه حتى الان
حسنا، أنا (بن) وهذا (لياندرو) -
لقد فعلنا ذلك بالفعل -
حسنا
إذن نحن فقط منتظرين
كالعادة
هل سيقتلهم الحضور فى الوقت المحدد ولو لمره؟
حسناً. أياً كنتِ
من اللطيف تواجدك معنا
(أنا (بن-
لقد قلت ذلك من قبل بالفعل -
حسنا، أجل
...على أي حال
حسناً
هل شاهد الجميع الاخبار؟
من الصعب أن تتجاهلها
إنها تشبة سيد الذباب في الخارج هناك
كيف يبدو سيد الذباب يا (بن)؟
لقد قلت كيف يبدو سيد الذباب؟
أعنى أن الشرطة فى كل مكان
أعرف أن هذا ماقصدته
...كنت أتسائل فقط
أنا لا أفهم ذلك، كيف تكون
مثل جزيرة أطفال
بوحشية يقتلون بعضهم البعض
...كنت أعتقد أنها
ألم يكن مزرعة حيوان؟
يالك من غبى
(من فضلك. تمهل يا (ليو
هذة الإجتماعات مكان للمشاركة
الايجابية، الأمان
الإجتماع لم يبدأ بعد
حسناً. أعتبري نفسك في بيتك
على كل حال. السناتور
ياشباب. هل رأيتم كيف كيف قتلوه -
طلقة قناص -
أجل، كانت طلقة جيدة أيضا
هل لديك شئ تريد أن
تشاركه معنا. يا (بن)؟
حسناً، إنها كانت طلقة موفقة
يمكنك أن تشارك
!إذا أردت، أنت تعرف
كل منا يغلط أحينا
لا، إنها رمية جيدة
ذلك كل ما أقوله
هل أنتِ بخير؟ -
أجل، لا تقلقي بشأن ذلك -
...فى الواقع
بالفعل. لا
ما كان ينبغى أن أحضر إلى هنا
أنا متأسفة جدا،  ذلك كان خطأً
...(كريستال )
من تكونبن؟
...أنا كنت
أنا كنت مغادرة فقط
هل كنتِ ستفعلين؟
ذلك مثير للإهتمام
لأن لا أحد يغادر
(دعيها وشأنها، يا (كريس
يالها من مفاجأه
(بين) من المحتمل أن يحاول أن يضاجعكي، أتعلمين؟
لكن لن أطلع من خلاله كثيراً
هل تعلمين لماذا؟
كان عليا التصدى له بسكينة
(فى أول أسبوعين لى. أليس كذلك، (بن
...أتعلمين! أنا يجب
ليس بطريقة قذرة، أعنى أكثر من ذلك
مثل جرو، أو شئ من هذا القبيل
وأنا أكره الكلاب اللعينه
(برج الحوت) -
ماذا؟ -
(برج الحوت)
قولى ذلك مجدداً؟
ربما أنت محقة
هذا هو المكان الذي تقصديه
حسناً، لما لا تبقى هنا فى الجوار
وتخبرينا لماذا أنتِ هنا؟
هذا ماظننته
حسناً
أعتقد يجب علينا فقط أن نبدأ
ألن ننتظر (ماركوس) و (جاد)؟
لا، سيلحقون بنا عندما يصلوا
كريستال)، أيمكننك القدوم الى هنا)
وتجلسى. من فضلك؟
لدى سؤال
حسناً (كالفين)، يمكنك البدأ
من الذى إستدعى هذا الإجتماع؟
حسناً
أنت تعلم كيف تجرى الأمور
ليس بالظبط
ولكن الليلة من بين كل اليالى
الحالة التي عليها المدينه
إذا كنت بهذا القلق
فلما أنت هنا؟
إذهب للمنزل يا زعيم
أنا أطلب فقط التوضيح
بالطبع، (كالفين) إنه
سؤال شرعي جدا
ولكن. لماذا نطرح ذلك الأن؟
هل كل شخص منكم جاهز؟
متأسفة
إنه ليس لذيذ كفاية
أفضل بكثير -
اللعنه -
كل شئ جيد الان؟
"مرحبا بكم فى "كيه ايه
(إسمى (جو
(مرحبا، (جو
كلنا جميعاً هنا
لأننا جميعاً لسنا هناك بالخارج
كيه ايه" هى منظمة تعلم"
بدون تخرج
إنه مكان للإستماع والإحترام
جميعنا نمتلك أخطاء أخرى بداخلنا
ولكننا لا نعرف إذا كنا قادرين على
الإستشفاء مرة أخرى
لقد كنا عاجزين على إرتكاب جريمة قتل
أصبح من الصعب التحكم بأرواحنا
جئنا للتصديق على أن القوة أعظم من أنفسنا
قادرة على إسترجاعنا إلى مجلس الشيوخ
قمنا بإتخاذ القرار لتسليم إرادتنا
"للإعتناء بمنظمة الـ " كيه ايه
قمنا بعمل بحث لمخزون الخوف في أنفسنا
إعترفنا لأنفسنا
ولباقى الجنس البشرى
بأخطائنا الناجمة عن طبيعتنا الصارمة
بعد أن كان الإستيقاظ الروحى
"نتيجة ناجمة عن  الإلتحاق بمنظمة الـ "كيه ايه
نحن نحاول إيصال هذه الرسالة
للقتلة الأخرين
وممارسة هذه المبادئ
فى كل أمورنا
رائع
حسنا
من يريد أن يبدأ أولا؟
سوف أبدأ
بن)، الغرفه لك)
(شكرا، مرحبا جميعا، إسمى (بن -
(مرحبا (بن-
ولقد مضى على أخر جريمة قتل لي 284 يوم
بن)، أكمل من فضلك)
لذلك لم يكن هناك أى شك حقيقى
ما الذى سأفعله بعد المدرسة، على ما اعتقد
مالأخبار -
من بحق الجحيم يقول هذا؟ -
ماالأخبار
ماالاخبار، أيها اللعين
أفعل ذلك مجددا
وسوف أقوم بصفعك بقوة، يارجل
اتعهد بذلك
(ماركوس) لقد تحدثنا عن ذلك من قبل
حسناً، أنا متأسف بشدة عن ذلك
ربما عليك المحاولة لإغلاق بالباب
القانون العرفى مستمر هناك
مرحبا، أيها الدكتور
شكرا لك
متأسف
حسناً، (بين)، أكمل من فضلك
حسنا، أيها الفتى
على أية حال، أكمل
هل إنتهيت؟ -
نعم -
حسنا. أعنى أننى كنت قاتلاً
قبل حتى الإلتحاق بمخيم التدريب
قمت بخدمة ثلاث جولات
كل منهم فى الصحراء
ورأيت أننى فعلت كثير من الأشياء
التى لن أنساها أبدا
بعض الأشياء التى لست فخور بها
ربما معظمهم
أول جريمة قتل لى لم تكن هناك
كانت أول جريمة قتل في الغابه
خلف منزل صديقى العزيز
شممت رائحة البارود
مائة مرة من قبل
ولكن بدت لى
أقوى بكثير فى ذلك اليوم
منسكب فى فمى وعقلى
بقى معى لأيام
لأسابيع
...كنت أسترع الأحداث. مثل
غالبا مثل الحلم
الذى تستمر بالرجوع إليه
أغرب عن وجهي
حادثة صيد
فقدت آدميتك في حادثة صيد لعينه
يالهى، من هذا الفتى؟
(ماركس)
أغرب عن وجهي
سأكسر فكك أيها النغل الصغير
ماركس)، إذا لم تكن تستطيع المساهمه)
بطريقة أكثر بناءة
ستكون محظوراً من الإجتماعات
لا تحاولى أن تخبرينى أنك لا تعرفين ما يحدث
هناك بالأسفل في هذه الشوارع اللعينه
لديك أفضل محترفين ف المدينة
كلهم فى الاسفل هنا فى هذا
القبو المراوغ اللعين
من أنتِ بحق الجحيم للبدأ؟
المدينة بأكملها لم تقوم بإطاحة السناتور
بالله عليكم
أشم رائحة مؤامرة هنا -
حسنا -
(أكمل من فضلك، يا (بن
حسناً. لم تكن حادثة -
وخزه -
...لم أحظي أبدا في الغابه بـ
بشرى. على الطرف الاخر
من مجهر سلاحي
أعنى أنه كان صديقى العزيز
يا الهي، علمت أنه خطأ
لقد كان أكثر شئ خاطئ فعلته
لكننى لم أشعر بالخطأ
ما لذى شعرت به؟
مثل صحوة
لماذا فعلت ذلك؟
لا أستطيع إخبارك
ماذا فعلت بالجثة؟ -
قمت بدفنها -
ليس لإنى أشعر بالقلق
من أن يتم الإمساك بى
بصراحة، انتظرت لأسابيع لتظهر الشرطة
ولكن لم يأتى أحد أبدا
حتى أننى فكرت
كيف يبدو الذهاب للسجن
ياإلهى. سوف يحبونك جدا فى السجن
أليس كذلك؟
على كل حال،  شعرت وقتها إننى متحمس
بفكرة القتل مجدداً
أردت أن أشارك
حسنا. لماذا دفنته؟
يبدو أمراً غبياً
لا بأس
أردت شكره
يالهى، يا (بن) بالله عليك
جديا ماذا تفعل هذه هنا؟
بالله عليكم هذا الفتي جبان
كريستال)، من فضلك، نحن نشارك)
على كل حال، بعد ذلك تجندت فى الجيش
وعشت لهذة الرصاصة
المشكلة أنك تفعل ذلك لمدة كافية
نسيت أن تعيش لأى شئ اخر
جعلونى جيدا جدا فى شئ واحد
عندما أوشكت الجولة على النهاية
أخبرونى بالذهاب للمنزل، والأبتعاد عن ذلك
لذلك حصلت على هذه الشهوة اللعينة
إنها معى كل يوم
في بعض الأيام لا أستغل ذلك
...والبعض الأخر
أنتهز الفرصة
حسنا، ياشباب
شكراً لك يا (بن) على المشاركة
(شكرا يا (بن
...ذلك كان
(نعم يا (ماركوس
من تكون هذه اللعينه؟
حسناً، أقترح أن نأخذ عشرة دقائق
لنرتب أفكارنا
وآمل أن نكتشف ذلك عندما نعود
هل يريد أحد منكم بعض القهوة؟
سأذهب للتدخين
لا أستطيع الإنتظار
لسماع قصتها
نعم. سوف يكون ذلك مثيراً للإهتمام
ألديك قصة؟
بالتأكيد
لها شخصيه، أليس كذلك؟ -
من؟ -
(كريستال)
رأيتك تنظرين إليها فى الأسفل
لا أستطيع معرفة
مالذى كنت تفكرين فيه
بدا كأنها مستمتعة بكِ نوعا ما
أنها فقط تذكرنى
بشخص أعرفه
حقا؟
أنتى لا تهاجمينى كنوع من الإقتراب
للأشخاص الذين يبدون مجانين
أنا هنا، أليس كذلك؟
وجهة نظرى
حسنا، ما رأيك تجاه الأخرين؟
أنا لا أعرف حقا بماذا افكر
كلنا مجانين
كان عليكِ المغادرة عندما سنحت لكِ الفرصة
بالتأكيد
خطر ذلك بعقلى
محاولتين فاشلتين للإطاحه
بالسناتور فى ليلة واحدة
إنه إحراج كبير
حسناً. ماذا حدث بحق الجحيم؟
ألا يجب أن أكون أنا من يسألك عن هذا؟
دعنى أكلمك مرة أخرى لاحقاً
إياكِ أن تفكرى فى الإغلاق فى وجهى
(لا تفعلى يا (جو
فى أى دقيقة الان
معذرةً
المطر، أستطيع الشعور به
إنه قريب
نعم
سوف تشعرى بتحسن
إذا قمتي بالمشاركة
مشاركة ماذا؟
فى الإجتماع
شاركى قصتك معنا
ربما لن تصلحها
ولكنها سوف تساعد
مثل عندما تبكى
وفى النهاية تتركيه
من فضلك. لا تخبرى أحد
بأننى قلت ذلك
سرك فى بير
تمهلى، كونى حذرة
شكرا لك
حسناً
الطريقة التى تمسك بها الساج
أعتقد أنك كنت خائف من المرتفعات
أنا مرعوب
حقاً. أنا مرعوب
أنا متأسفة
...هذا فقط
هذه كانت مجرد ليلة عصيبة بالنسبة لى
أنها ليلة عصبة لنا جميعا
ليس كل يوم مرشح للرئاسة يتم إغتياله
ها نحن ذا
أعتقد أنها ليست ليلة جيدة
لتكون رجل شرير أيضا
هل تسمحى لى أن أعرف متى يكون هناك
ليلة عظيمة لأكون رجل شرير، من فضلك؟
إذا شاركتي
ستشعرين بتحسن، صدقينى
نعم. فى أى دقيقة الأن
حسنا
إنه مجرد فأر
حسناً
نعم
غريب
حسناً
حسناً، أعتقد أن الجميع هنا مجددا
بن)، شكرا جزيلا لك)
حسنا. من يود أن يكون التالى؟
إسمى (كالفين) وأنا قاتل
(مرحباً (كالفين
منذ سنين طويلة
عندما كنت شاباً
أنا وزوجتى تورطنا فى حادثة سيارة
كنت محاصر فى المقعد الذى بجانبها
كنت مجبراً على مشهادتها تموت
...كان ذلك
جميلا
حتى الان، لقد فقدت ثلاثة وأربعون مريضاً
ليس بسبب مرض أو صدمة
لكن من أجل سبب بسط
هو أننى أردت مشاهدتهم يموتون
أنا لا أتمشى فى الأرجاء لقتل الناس
أنا لا أؤجر لقتل الناس
أنا طبيب
أنا لدى عهد
أقسمت أنى أحافظ عليه
لا أتسبب فى ألم
أحيانا عليك أن تسبب ألماً بدلا من فعل الخير
وأحياناً عليك قطع طرف من لأطراف
لتحمي الجسم
لذلك قد نشهد تحول
تحول؟
التحول إالى الخمول وعدم الفاعليه
التذكير بأننا جميعنا عنصريين
مثل النجم المنفجر
وأحيانا لا يمكن إيجادك فى
الجدول الدورى
شئ ما يجعلنا مختلفين
عن باقى العالم بأكمله
...الشئ الذي يجعلنا
أحياء
ما أفعله
...ما أسمح له بالحدوث
هو طريقى للغزو والتغلب على الخوف
(شكراً لك، (كالفين
(شكراً، (كالفين
حسناً. بعد ذلك أود أن أجرب شئ
إذا لم يمانع أحداً
تدريب
شئ ربما أن يساعدنا
للتعامل مع كل الضغوطات اليومية التى تواجهنا
...أود أن أسمع عن
المرة الأخيرة
التى فكرتم فيها بقتل شخص ما
حسناً، سوف أبدأ
إسمى (ليو)، وأنا قاتل
(مرحباً، (ليو
كان فى هذا الصباح
فى متجر أسفل الطريق من منزلى
لقد قمت بجلب حليب صويا من المتجر
حسناً. مرة كل إسبوع. أذهب لجلب المخزون الإسبوعى -
ماذا إشتريت؟ -
حليب الصويا
أقوم بعمل حليب الصويا الخاص بى
لماذا؟
لأنه أكثر بديل صحى للاكتوز
"اللكتوز هو سكر اللبن"
وطريقة عمله أسهل وأسرع مما تعتقد
حسنا
حليب الصويا
فهمتك
على أية حال
حسناً، أذهب أيضاً لجلب المخزون
الأسبوعى من البقوليات
أذهب للأسفل أولا لامر بالمخبز التقليدى
وهناك سيدة كبيرة ترتدى
العديد من الخواتم المبهرجة
وعشر طبقات من مستحضرات التجميل
وذلك الحاجب الكثيف
تناولت أخر ماتبقى من البقوليات
أريدت أن أخنقها من الخلف
أخنقها برباط حذائى. لكن إعتقدت
أن ذلك ليس صحيحاً
أريد أن أشاهد حياتها تخرج من أعينها
بوضع يدى حول رقبتها البدينه
وعصرها حتى ارى علبة البودرة التى على وجهها
بجعلها تعرق لنزع مستحضرات التجميل من وجهها
أو أن أقوم بطعنها فى الإبط
كثر من الناس لا يعرفون
أن هناك كتلة عصبية
ومن ثم سوف أراها تتبول على نفسها
هناك فى قسم المخبوزات
كل هذا بسبب حبوب الصويا؟
حقا. هذا هراء
...كل شخص يظن أحيانا
فقط الخروج من الطريق السريع
أو الوقوف فى صف فى المتجر
الأختلاف الوحيد
هو أننى كان بإمكانى القيام بذلك
لقد فعلتها
أردت أن أفعلها
ولكن لم أفعل
أخذت كل شئ أمتلكه
ولكننى لم أفعلها
ليو) أنه من المهم أن تعرف أسلحتنا)
ماذا كانت أول جريمة قتل لك؟
ماذا؟
أول جريمة قتل؟
لا أستطيع التذكر
بحقك -
أنا لا أعرف -
جميعنا نمتلك أول جريمه
سأخبرك بأول جريمة شعرت بها
(سيدة (مينج
هل أنت تمزح؟
أنت قتلت (مينج)؟
لقد بقيت ذلك سراً تاماً أليس كذلك؟
أيها المتستر اللعين
لقد علمت ذك
لقد علمت ذلك
المحترف فقط هو من تمكن بالإطاحه
بروح تلك البقرة العجوز الشريرة
هل تعلم الجميع قال أنها ماتت من السرطان؟
أنا حقا أقل من تأثر
الزعماء لازالوا يقولون ذلك أيضا
السرطان اللعين
كأنه ذكاء
كيف فعلتها؟ -
سم -
ليمر ذلك يحتاج إلي شئ
أخر بجوار السم
الجرعات يتعين أن تكون صغيرة
ولا بد للقيام بذلك خلال
أسابيع أو شهور
أثنين وسبعون إسبوعا
وأربعة أيام
كيف تمكنت من الوصول إليها؟ -
كانت جدتي -
الذى لا أفهمه، كيف تصبح رئيس الثالوث
جدة لقاتلين رخيصين؟
هذه لم تكن القصة
حسناً. لنجعلها قصة
كيف بحق الجحيم لم يعرف أحد؟
لأننى كنت جيداً فى عملى
عملت لسنوات لهذة العائلة
عندما تحب ماتعمل
أنت لا تعمل يوم فى حياتك
أنا عملت فى كل يوم
كنت جيدا فيه
لقد فعلت ما توجب عليا فعله
أنا فقط لم أكن أعرف
أننى سأضطر لفعل ذلك كثيراً
مهنة القتل؟
أنا لست تحت أى وهم حول ذلك
ولكن الشئ الذى لم أعلمه.
...(حتى قتل (ميج
أن ذلك لم يكن متعلق بقتلهم
إنه متعلق بكم عدد المرات
التى يجب علنا قتل أنفسنا لفعل ذلك
أو كم عدد المرات التي تقتلع فيها
أفضل ما فيك
وأسوأ جزء، أنها لا تموت أبداً
أتمنى أنه يكون
سيجعله أسهل بكثير
لكنه فقط يمكث هناك
أفضل جزء منك، مريض ومتألم
وفى كل مره
تعتقد أنه إنتهى
فى كل مرة تعتقد أنك لا يمكنك أن تموت
من الداخل أكثر  ولكن تفعل
وتبدو وكأنها
أول مرة من جديد
حسناً دعونا نشكر (ليناردو) للمشاركة
(شكراً لك، (ليو
يا إلهى
أخيراً
(مرحباً (فى -
أريد حقاً التحدث إليك -
هل أنت مشغول؟ -
لا. لا. بالطبع لدى الكثير من الوقت لكِ -
إنه يحدث مجدداً
سأقوم بإذية شخص ما، أنا أعلم أننى سأفعل ذلك
أنت السبب الذي دفعني للأنتقال إلي
(لوس أنجلوس)
أنت الشخص الوحيد
الذى يساعدنى
بطريقة هادئة
لطيفة ومحكمة
أنا لا أشعر بالسيطرة
.الأن أخبرينى
ما الذى قمتى بالبدأ به؟
ماذا كان محفزك لقعل ذلك؟
كنت أقوم فقط بعمل فطيرة
بكل هدوء كنت أقوم بعمل فطيرة
في) هل ترقضين؟)
صورى وجهى
إجلسى
حسناً
عودي حيث عمل الفطيرة
هل يمككنى أن أسألك سؤالاً؟
أى نوع فطيرو كنت تقومين بعمله؟
.دجاج
حسناً. حسناً. إنه كلاسيكى
إنها العظام. أليس كذلك؟
ننعم -
حسنا -
أتمنى حقاً أن يكون هناك معلومات متاحة
أكثر من ذلك
ولكن. لسوء الحظ
...التمويل
حسناً. بكل بساطة. ليس هناك
كونى راعيكِ  بكِ
كان ينبغى أن يكون لدى البصيرة
لتحذيرك حول الدجاج
فى المرة القادمة. قومى بشراء
شرائح الفيليه
(فايلوت) سأعاود الإتصال بكِ لاحقاً
مرحبا -
أعجبنى ماقلته
لقد كانت قصة جيدة
نعم. أنا أيضا كنت أفكر حول ما قلته سابقاً
إنهم مجموعة لعينة
ولكن من أفضل للإستماع إليه
لمعرفة إلى مدى أنت ِمتخبطة
غير مجموعة لعينة؟
بالحديث عن الشياطين
أنا متأسف
هل نقوم بمقاطعة شئ هنا -
لا -
هل تعلمى أن إثنين ونصف مليون شخص يموتون
من التدخين السلبى؟
(حسناً. ارجع الى الطابق السفلى. يا (بن
أى مستشفى كانت التى قلت أنك
عدت للعمل فيها مجدداً
(مستشفى (الجسر الملكى
لماذا تسألين؟
لا سبب
لان فقط أعرف أين أرسل حماتي
(كريس) -
ماذا؟ -
لقد كنتى ملكة الدرما
فى المدرسة. صحيح؟
فى الواقع، يا (بن) لقد كنت
ملكة كل شئ فى المدرسة
تقصد أنها كانت طالبة منحلة؟
اللعنة يا (ليو) إليك عني
من فضلكم
ألا يمكننا الإجتماع بهدوء ولو ليلة واحدة
ونضع الغرور والأوضاع الخاصة ً
والتفاضل بينكم جانباً
الغرض كما تعلمون، الإستماع والإحترام
وليس عمل أي هراء أخر
(ماذا تعتقد . يا (ماركوس
أعتقد أن كل ماتفعلوه
هو التحدث فى حوارات فردية لعينة
وأشعر أننى عالق فى سطح مبنى
(مع مجموعة من مراوغين (بوند
يا شباب
وجدتوه؟
من؟ -
أو وجدوها -
من؟
أياً يكن، الذى قتل السناتور
(حسناً. (جو
أعتقد أن قرار منع الهاتف على وشك الإخفاق
يمكننا التحقق من التلفزيون في الطابق السفلي
عذرا يا صديقي، من أنت؟
أنت! لقد سألك سؤال؟ -
حسنا -
انتظروا، أيمكننا مساعدتك؟
(أتمني ذلك يا (جوانا
ما هذا؟
أتعرفين هذا الداعر؟
(سناتور (كايل -
(جون) -
مستحيل
لا أريد أن أكون أبله
لماذا أنت هنا ولست ميتا؟
أسألها
أنت تعرفيه؟ -
هل تمانعين أن نسأل كيف؟ -
الرجل كان من المفترض أن يخطأ، صحيح؟
كانت هذه الخطه
إذن ما الذي حدث؟
أنا أعتقد ذلك أيضا
ما الذي يحدث؟ -
لقد سألك سؤالا -
أنت غيرتِ الأتفاق -
لا، لا، لم يتغير شئ -
إذن لماذا ضربت بالنار الليله؟ -
لا أعرف -
هل أُصبت؟
أنتِ ماذا؟ -
لا أعرف -
أنتِ تكذبي
لا أعرف  -
ليهدأ الجميع -
سناتور، ماذا حدث؟
المنطقه آمنه سيدي -
هذه ثاني مره أسمع ذلك اليوم -
فعذرني إذا لم أثق فيك أيها الأبله
أنتظر بالخارج -
سيدي -
أفضل أن أنزف في خصوصيه
أخرج
للوهلة الأولي ظننت أنه إطلاق نار خاطئ
أفكر في الناخبين الجدد
أني قد أنجو من ذلك
أصدرت السفارة الأمريكية تأكيدا أن
سناتور (كون كايل) قُتل في هجوم صباح اليوم
لكن تلك كانت مجرد لحظة
الغلطه الحقيقة كانت أني مازلت حيا
هذا الأتجاه
هل الرصاصة تألمك جدا؟
أبتعد عني -
حسنا، مجرد نظره -
بن) ماذا تفعل؟) -
أساعده -
لماذا؟
ماذا تعنين بلماذا؟ -
أنت لست طبيب -
...ظننت فقط -
أبتعد عني -
(كالفن)
أنت
عالج الرجل
لا، أنا بخير -
نعم بالتأكيد -
إذن لن يألمك أن ألقي نظرة
تحتاج إلي غرز
إبرة وخيط
هناك عدة إسعافات أوليه في الطابق العلوي
أنا سأحضرها
هذا عميق
أيجب أن نفعل ذلك؟
نفعل ماذا؟
الرجل من المفترض أن يكون ميتا
ولكن هو ليس بميت
هو هنا ومصاب
هو يجب أن يكون هناك وميت
لذلك هم سيبحثون عنه
ليسوا بحاجة للبحث  لأنهم وكالة المخابرت المركزية
وليس من المفترض أن يضربوني أبدا
ولكن أعتقد أحدهم لم يتلقي المذكرة الليلة
المخابرات المركزية؟
هذا هراء
أعدك يا (جون) لا شئ تغير
مازلت الخطه كما هي -
ليس بالنسبة للجميع -
ليس لدي أي فكره -
حقا؟ -
(التقارير العالجة التي تفيد أن سناتور (كاليفورنيا
جون كايل) أُغتيل)
ليست دليل أن شئ خاطئ حدث الليلة؟
أسف حقا، هل يمكنك أن تعود قليلا
إلي المخابرات المركزية؟
ماذا؟ -
قلت المخابرات المركزية -
كأختصار لوكالة المخابرات المركزية
نعم -
(جون) -
كأختصار لوكالة المخابرات المركزية
لماذا لا تعرفون؟ -
نعرف ماذا؟ -
(جون) -
من برأيكم يدير هذه الأجتماعات؟
المخابرات المركزية تدير الـ "كيه ايه"؟
(جون)
من برأيكم يدير ذلك؟
(جو)
نفس الشئ
أنتِ من المخابرات المركزية -
(شكرا جزيلا يا (جون -
ما أود معرفته
لماذا طلبتي الأجتماع الليلة؟
شكرا لكم
ألم أخبركم؟
ألم أخبركم؟ -
ماركوس) لماذا لا تخرس؟) -
إليك عني
متحاذق جدا
حسنا، ليهدأ الجميع
لنحصل علي بعض النور
هيا يا فتيان وفتيات لنجتمع
(يجب أن ينصت الجيمع إلي (جو
هل أعمل لصالح المخابرات المركزية؟
نعم، أفعل
وكذلك أنتم جميعا
عذرا، كيف ذلك؟
(قبل 284 يوم (سيرجي روكمينونوف
كان يتخطي الساحة الحمراء في طريقه لعمله
وزير العدل
لم يجعله يعمل هذا الصباح
لأن من 650 ياردة من مبني الوزارة
أُطلق عليه النار وقُتل
هل تعلمون كيف أعرف أنها كانت 560 ياردة؟
لأن هذا هو النطاق الأمثل لبندقية قنص
أليس هذا صحيحا يا (بن)؟ -
أترون؟ لست فقط مجرد وجة حسن
وبعد يومين، مكافأة آمنه وضعت
في حساب البنك
وشخصين فقط من يعرفون حجم المكافأة بالضبط
صاحب الحساب البنكي
والشخص المرخص له بالتحويل
(إذن يا (بن
إذا قلت أن 150 ألف جنية إسترليني
ظهروا في حسابك البنكي
(بعد يومين من مقتل (روكمينونوف
(في (موسكو
هل تقول أن هذا مجرد تخمين رائع
أو هل يجب أن أعلم شيئا؟
حسنا، لم تكن المخابرات المركزية
(بن)
ليس كذلك
...(لقد كان (ستيفن سيم
ستيفن سيمز) من مجموعة أليستير القابضة)
نعم
ولكن برأيك سيد (سيمز) ومنحة السكان الإضافية
يعملون لصالح من؟
يا الهي، اللطيفات دائما أغبياء جدا
أليس كذلك يا (كالفن)؟
(من عامين، مريض نُقل إلي (الجسر الملكي
يشكتي من آلام الصدر والرؤية الغير واضحه
وكنت المقيم الوحيد تحت الطلب في تلك الليلة
وبالطبع وجدت الشريان الأورطي متورم
ولكن لم تفعل شئ حياله
فقط أنتظرت وشاهدت
كما كنا نعرف أنك ستفعل
...قد كان ذلك
خلاباً
وبعد ثمانِ ساعات
المريض قد مات
الآن أصبح هو رئيس الطقوس الأرمنية
الذي كان يهدد بفضح بعض عقود الوكالة
مقابل الحصانة من وزارة العدل
لذا ساعدتنا حقا في التخلص منه
(يا (كالفن
وبعد ذلك بإحدي عشر شهر
ميشيل هوانج مينج) ماتت بسبب السراطان)
بعد أن سُممت
ولكن قبلها كانت قد تمكنت من بيع
بعض المعلومات السرية
(لوزارة الأمن القومي في (الصين
مينج) كانت عميلة مزدوجه)
ليانردو) أعرف أن ذلك يُفطر قلبك)
ولكن أنت ساعدتنا لنتخلص منهم
و200 ألف جنية إسترليني ليس سيئا
وبعد ذلك، فقط الأسبوع الماضي
ماركي ماركي ماركوس) هذا)
وضع رصاصه في رأس الضابط
(هارولد مورانو)
الذي كان هنا يقضي العطلة مع زوجته
الضابط (مورانو) كان علي وشك الأداء
بالشهادة في المحكمه
(التي من شأنها في النهاية ربط (مادرلين كارتيل
الجديدة ببعض عملاء الوكالة
نعم، أنت أعتقدت أن الضرب جاء من أخيك
(وهو أعتقد أنه جاء من (تايسون ميلبوري
...و(ميلبوري) أعتقد أنه جاء من
لقد فهمت الفكرة
ثمانية عشرة آلاف جنية استرليني
أحب كيف كانت رخيصة أولاد الشوارع
تبا لكِ -
تبا لك أيضا -
ماذا عن (كريستال)؟
كريستال)؟)
لم أضطر لأخبر (كريستال) صالح من تعمل
لأنها كانت تعرف دائما لصالح من هي تعمل
كما كنت أعرف بأستمرار
بفضل هذه الإجتماعات
كيف أجعل كل واحد منكم
يفعل بالضبط ما يجب أن يُفعل
...الجميع ولكن
بإستثنائك
كانت هذه أكبر عملية
والتي خططنا لها لثمانية شهور
لقد تمرنا وكررنا التمرين
ومازال هناك شئ خاطئ
شخص ما أعطاكِ الزمان والمكان
"أخبرك أن تقولي كلمة "برج الحوت
وها أنتِ ذا
وأنتِ الشخص الوحيد الذي لم أقابله
لذا أنا حقا أتطلع لسماع قصتكِ
يا للهول
مرحبا -
توقف عن مقاطعتي -
أنا علي وشك أخد صورة هنا
...هل هذه الفتاة
هل هذه الفتاه فعلت شئ أزعجكِ
أم أنتِ تكنين لها البغضاء لسبب أخر؟
هل هناك سبب منطقي
كلماذا تودين إذائها؟
نعم، هناك سبب
ألم تسمع لأي شئ قلته عنها؟
هي تفعل ذلك متعمدة
لتجعلني أشعر بعدم الأمان
بلي
...بلي، نحن نعلم ما
نحن نعلم ما يجري هنا، أليس كذلك؟
أنتِ مختلفه
تشعرين بالوحدة
الجميع من حولكِ لا يفهمون
كيف وجدتِ نفسكِ في هذا الوضع
أنتِ تشعرين بالخطر
مستوي التهديد عالي
وأنتِ في وضع قتال لتحمي نفسكِ
وتظنين إذا لم تكن هذه الفتاه بالجوار
ستشعرين بتحسن تجاه نفسكِ
والحقيقة أن هذه الفتاه تعيش بحوارك
وقد وجدتِ أنه من الصعب جدا تجنبها
أتفهم ذلك
أتعلمين! لدي هذا الشئ بالضبط مع زوجتي
حقا ستضطرين لتصديقي
لقد كنت هناك
ووجهت هذا المسدس إلي وجه زوجتي
"(وقلت "ألديك كلمة أخيره يا (هيذر
وبعد ثلاث ساعات
أطلقت عليها النار
مهلا، حقا؟
لا
لا يا (فايلوت) عزيزتي
كانت مزحة، أفهمتيها؟
كلمة أخيرة، ثلاث ساعات، تتحدث كثيرا -
لا أجد ذلك مضحكا ولست في مزاج للضحك -
أشعر وكأني سأبكي
أتعلم ماذا؟
لا أستطيع أن أخلط مشاعري الان
بلي، أنا أعرف ذلك، صحيح؟
أعرف يا عزيزتي، متأسف جدا
فايلوت) يجب أن تفكري في العواقب)
بعيدة المدي
يجب أن تتحكمي في قدركِ
كوني شجاعة
أنت تعلمين ماذا يجب أن تفعلي
أسمعك
أعرف ماذا يجب أن أفعل
أسفه
سأتوب الأسبوع القادم
أقسم لك
(فايلوت)
أأنت في موضعك؟ -
أجل سيدي -
جيد، لا تدعه يهرب هذه المرة
...أنتظر إشارتي، ثم
أنت تعرف ماذا يجب أن تفعل
ألهذا لا هاتف يعمل؟
أليس لديكم الكثير من الأشياء
التي تفعل ذلك؟
لدينا كل شئ -
صحيح -
إذن هل تشوش علي المدينة بأكملها؟
من المحتمل -
لماذا؟ -
أتحكم في السيناريو حتي يجدوني
أنتهيت -
لقد جائت في الأخبار -
ليس بعد الان
إنها بالخارج هناك
هذا لا يهم حقا
لماذا مازلنا هنا؟ -
معذرةَ؟ -
قلت لماذا مازلنا هنا؟
أتعلمون! (ماركوس) علي صواب
أحدهم سأتي للبحث عنك
من المحتمل -
بالتأكيد -
هل هذا يرعبكِ؟
أجل، يرعبني
ويجب أن يرعبك أنت أيضا
لأنك من يحاولون قتله، وأنا متأكدة
أني لن أقف بجانبك عندما يحاولون مجددا
أعتاد جدي قول أن غرفة مليئه بقتلة
الأستخبارات المركزية هي أأمن مكان تتواجد فيه
(جو) لا أحد يكترث لجدك
(كالفن) أجلس هناك -
لماذا أنت هنا؟ -
كيف عرفت؟
أن هناك أجتماع؟ -
أجل -
ما رأيكِ؟
لا أعرف -
لأنه من الأستخبارات المركزية أيضا -
يا الهي
أريد التحدث بشأنها -
لا، لا، تبا لها -
لأننا الان نتحدث عن ابن العاهرة هذا
(سناتور (كاليفورنيا) (جون كايل
...الذي المناسبة
علي الأرجح سيصبح رئيس
(الولايات المتحدة الأمريكية)
والذي أصبح من الأستخبارات المركزية -
(أتفهم ذلك يا (كريستال -
ثقي بي، لقد فهمت -
حقا؟ -
ولكن نحن نتحدث بشأنها
وسنستمر بالتحدث بشأنها
أو سأفقد أعصابي
علي الأرحج لا أحتاج للتواجد هنا -
أصمتي أيتها الخرقاء
...الان
سنتحدث بشأنك
وذلك الان
(حسنا، أسمي (أليس
وأنا أجلس هنا
أستمع لكم جميعا
...كنت أجلس و
أجلس هنا وأتسائل عن نفس السؤال
والذي هو! ماذا أفعل هنا؟
لأني لا أريد أن أكون قاتله
أليس) من أخبركِ عن "الـ كيه إيه"؟)
أجل، هذا ما أود معرفته أيضا -
تلقيت رسالة -
حسنا، مِنْ مَنْ؟
لا أعرف، لقد حُظِر
(جو) هل تراسليهم؟ -
ساعات وساعات -
ما الذي يعنيه هذا؟
يعني ساعات وساعات -
ولكن كيف تتم الأمور؟ -
لماذا؟ لماذا نحن؟
أود الإشارة إلي أنكم جميعا
تأتون إلي هنا منذ أكثر من عام
وهذه أول مرة أحدكم يسأل هذا السؤال
لأنكم جميع تناسبوع النوع -
أي نوع ؟ -
ملف شخصيتك -
لماذا تم الإبلاغ عنها؟ -
لماذا يظن أحدهم بوجوب وجودك هنا؟ -
لأني قتلت ناس -
واضح -
اصمتي لدقيقة -
تذكري ما تحدنثا عنه علي السقف
بعد وفات أمي بستة أشهر
...بدأ أبي
كنت في الثالثة عشر
...هو فقط
هو فقط استاء مني
لا، لا، هو كرهني
السبب في معظم الأيام
لا يزال بإمكاني الشعور بالضغط من حذائه على رأسي
اعتاد أن يجعلني آكل العشاء من على الأرض
تلك الليالي كانت دائما الأسوء عندما
أكون بمفردي
لأنهم استمروا لفترة أطول
آسفه جدا
انا حتي لم أستطع حماية شقيقتي منه
ذهبت في رحلة ميدانية مدرسه في عطلة
وحتي أننا كنا في نفس المدرسة
كنت الأكبر، فكان علي فصلها البقاء
...وأضطررت للبقاء ليلتين كاملتين عن هذا
...هذا الوحش
....وعندما عدت
...عرفت أنها مختلفه و
...عرفت
وكل ما فكرت فيه مع نفسي
هو كيف أمكنك تركها هنا
لقد فعل هذا الرجل بي كثيرا
لأتمني موته
...ولكن لمسه إياها
لمسه إياها تجاوز الحد
لقد دفعت
ولم أعرف إذا كان بإمكاني فعلها
أتعلمون! لقد أردت ذلك،
ولكن لم أعتقد أن بإمكاني فعلها
لأنني كنت صغيره
وهو كان ضخما جدا
لكنني لم أكن ارتعش
لم أكن خائفه
ولم يكن صعبا
كان ذلك سهلا
انها مجرد طريقه سهلة للغاية لي
أردته أن يقاتل
أردت أن يصعبها علي
بأن يرميني إلي الحائط
...يألمني ولكن
لقد أنتهي الأمر سريعا
وأتذكر رغبتي في فعلها ثانيةً
هل مازلتي تريدي ذلك؟
ماذا؟
هل مازلتي تريدي القتل؟
كل يوم
أعتقد جميعنا نعرف لماذا انتِ هنا
أنا لا أعرف -
أنا لا أعرف
بحقكم
جو) إذا كان أحد يحتاج جماعه)
فهذه الفتاة تحتاج
أجل، أتفق
سيكون ذلك عظيما، إذا اكنت هذه جماعة
ولكن هذه ليست جماعة
وقد فسرت ذلك
لا يوجد عالم خيالي حيث يجتمع القتلة في
الكنيسة
ويتبادلون  فلسفاتهم على القتل
هذا المكان للحفاظ علي تعاهد القتلة
...أعتقدت أننا هنا لـ -
فأنا أسأل مجددا -
ماذا تفعل هنا؟
هذه الفتاه ليست قاتلة متأجورة
إذن ماذا تفعل هنا؟ -
(جو) (جو) -
اهدأي
ماذا عن سياسة حظر الأسلحة؟
هذه سياسة تأميني -
(جو) (جو) -
(أكره الإتفاق مع (بن
ولكن فكروا في ذلك
إذا كنتِ تعتقدين أن لديها علاقة بهذا
...فيجب أن تفعلي شيئا
(أذهب إلي الحجم يا (جون
أنت لست رئيسي
اليوم كان فوضوي
وهذه نهاية الفوضي
جاد) عبثت و(كريستال) تخلصت منها)
بموجب أوامرنا -
لذلك هي ليست هنا الليلة، أليس كذلك؟ -
أنتِ عاهرة حقا
وهي من وجدوها من الجانب الأخر للبلدة، صحيح؟
كانت تقوم بعملها
ليس ذنبها أن (جاد) قد عبثت
(إذا ترغب بلوم أحد، فلوم (جاد
وعلي حد علمي، هذا كل شئ
المهمة فشلت
معاد جديد سيُحدد برامٍ جديد
الذي سيخطئ كما هو مُخطط
حسنا (جون) من الذي أصابك؟
أأحد يعرف؟
ولكن مازلت أعتقد أن لها يدٌ بالأمر
شُفيتم
أنتِ
ابقِ... مكانكِ
هذا لا ينطبق على بقيتكم
!حسنا، مرحبا
لا تخافي
فقط أخرجي
رجاءً، ابتعدي عني -
أخرجي -
حسنا -
تعالي هنا، مرحبا -
ماذا تفعلين هناك أيها الفأر الكبير؟
رائع -
الحبكة اكتملت -
...(مع كامل أحترمي يا (كريستال
حسنا
تحدثِ
لا، لا، لن نفعل شئ بهذه الفتاة الصغيرة
أفعليها
آسفه يا سناتور، أليس لديك أطفال؟ -
هذا ليس له علاقة بالأمر -
اركعِ -
حسنا، حسنا -
ليتوقف الجميع
توقفوا، توقفوا
ليهدأ الجميع
هناك الكثير الكثير لنفعله الان
(أبتعدِ يا (أليس
ابتعدِ
...هذا لصالح
أرفعوا أيديكم
واحد، أثنان، ثلاثة، أربعه
أنا أعرف ماذا يحدث هنا
إذا تمكنت من تجميع هذا السلاح في الوقت
الذي يصل فيه (ماركوس) إلى الطاولة
إذن أنتِ تعرفين كيف تفعليها علي طريقتك
...أنا لا أفعل هذا، هذا -
بأمكانكِ فعلها -
املئيه، املئيه
حسنا (أليس) أهدأي -
توقفِ عن الأهتزازِ
واحدة أخري، وأنا آتٍ إليك عزيزتي
فقط حاول أيها الزعيم
أستطلق عليّ النار؟ -
تبا لك -
أترغب  في البعض من هذا؟
تعالي أذن
انهضوا
كلاكما
عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
حسنا، اردت أن أتأكد أنها كما قالت
وليست قاتلة محترفة
عزيزيي، ما أسمكِ؟
اسمعِ، لا بأس
(مورجن)
(سررت بمقابلتك يا (مورجن
(أسمي (أليس
أدخلِ في صلب الموضوع
أريدك أن تكوني صريحه معي
(مورجن) ماذا تفعلين هنا؟
أنا في ورطة صغيرة -
إذن أنتِ تختبأي هنا -
أسمعتي أي شئٍ جري الليلة؟
لقد سمعته
سمعته كله
حسنا، هذا كل شئ
ليس لدينا خيار
الفأر يُسبب مشكلة
لسنا بحاجة إليها
حسنا، مهلا، أنتظر -
(جوانا) لقد سمعت كل شئ -
أجل، بالضبط
سمعت جماعه من الناس يتحدثون
هي لم تري أحد يفعل أي شئ
والان قد رأيت، أليس كذلك؟
لذا الجميع سيجلس الان ويهدأ
هيا
هيا، الان
تبا -
لا تلمسوها -
مهلا
تعالي هنا
مهلا، حسنا، حسنا
...أخر شئ
أخر شئ تود (مورجن) فعله هو إزعاج
احد ما،  صحيح؟
أعني أنت فتاة ذكية
أنت تعرفين أن لا أحد سيصدق
قصة مجنونة كتلك
اسمعوا! نحن لا نثق في طفلة
سوف تتحدث
(ربما ليس الان يا (جو
ولكن يوما ما ستتحدث إلي صديق
أو ستذهب للأعتراف وتتحدث
لن أفعل، أقسم لكم
سوف تتحدثين، نعرف ذلك
فأخرسِ فمك الصغير القذر
ماركوس) أنها مجرد طفلة يا رجل)
أعلم أنها طفلة
ولكن هذه العاهرة الصغير
ستسقطنا جميعا أرضاً
وأنا نوعا ما أحب حياتي
لدي الكثر لأفعله
(قتلها ليس الحل، فكما قالت (جوانا
...هذا الموقف
سيخف جدا فلا أحد سيصدقها ابدا
اهدأوا
مهلا -
يا الهي -
مورجن) توقفي، تبا)
لا تقتربوا أكثر، أبتعدوا
جو) أعطيني المسدس اللعين)
اهدأي
تبا
تبا -
آسفه، كانت حادثة -
(كريستال) -
لا، تبا -
تحركوا
تحركوا جميعا
عودوا للداخل
(كريستال) يجب أن ألقي نظرة علي (جو)
لا، قلت عودوا للداخل الان
(يجب أن ألقي نظرة علي (جو
كافلن) أخرس وعد للداخل) -
يجب أن أذهب إلي هناك -
تحرك
تحرك -
حسنا، هذا يغير الأمور
ألا توافقون؟
(أليس)
أليس) ماذا تفعلين عزيزتي؟)
مهلا، أتركهم
فكر في ذلك
أفعل ما يجب أن يُفعل
أتظنونها ستبقي صامته بعد ما رأته؟
وهل من المفترض أن يقضي علينا بسببها؟
لا، لدي عائلة
ولن أخسرهم بسبب أفعال الأخرين
هي محقه
أليس) دعيني أنا أفعلها)
أنتِ لم تخلقي لذلك
لقد أختطلت عليّ الأمر
حسنا، أتعرفون؟
تبا! لنجعل الأمر مثير
لنري من يريد فعل ذلك
ماركوس) أتريد فعلها؟)
أجل، أنا سعيد بذلك
بالتأكيد، ضعي المسدس
بوني) لماذا لا تفعلها أنت؟)
لقد أخبرتك، أنا لا أقتل أطفال
لاحظت ذلك
كالفن)؟)
لاحظتي ذلك؟
لا، بالتأكيد لن أقتل طفلة
يا الهي (كالفن) هي بالكاد تكون طفلة
كم عمرها؟ 14؟
مهلا، كم عمركِ؟
(أليس) (أليس)
ما الأمر هنا يا عزيزتي؟
لماذا لا تتركين (مورجن) تذهب
ونتحدث قليلا
ونأخذ قرارات عقلانية؟
لماذا لا تخرس وتتركها تنهي عملها؟
أأنتِ بخير؟
لنعود للعمل
ماذا تفعلين عزيزتي؟
هذه ليست أنتِ
(ليس لدي أي فكرة من أيا يا (ليو
من أنتِ؟
....هي
القائدة الجديدة
أغربي عن وجهي
!!(جوانا)
جو) ما هذا؟)
كريستال) أعلم أنكِ ستتفهمين)
حقيرة
...(جوانا) يجب أن تعرف
!تبا
فارغ بالطبع
آسفه علي الدراما
أتنتظرين أحداً يا (جوانا)؟
يا الهي لقد وجدوني
ليحميني أحد، أستطيع الدفع
كل شئ للبيع، صحيح؟
(يا الهي، لا تخف يا (جون
لا أحد يهتم
ربما هم الشرطة ينتقلون من منزل لأخر
سأذهب وأهتم بهم
وعندما أعود، سأشرح كل شئ
كل شئ
حان الوقت
لا تؤذي الفتيات
حسنا، لقد ذهبوا
حسنا جميعا
السؤال الأول
لماذا لم يقلتني فحسب؟
كل هذا يدور حولي، صحيح؟
حولي؟
كان هذا خطأي
لم أحصل علي الضربة
كان من المفترض أن تصيبك (جاد) ولا تخطأ
معذرةً؟
ولكنها أخطات
لذا أزلت الغبار عن (رومونوف) القديم
وأعددت نفسي
آسفه يا (جون) ليس الأمر شخصي
أخطأت الإصابة في الرأس
إذن، الشركة أردات التخلص مني؟
لماذا لم تقتليني عندما خرجت من الباب؟
لم كل هذا الهراء؟ -
(لأن ليس كل شئ يدور حولك يا (جون -
لقد قلتي داجنوف
هذا مسدس روسي
(أحسنت يا (بن
حسنا، فكما قال السناتور الرائع سالفا
ماذا قال؟
"كل شئ للبيع"
إذا كان السعر عالي كفاية، صحيح؟
لذا نعم، الشركة تحت إدارة جديدة
وأرادوا أن يروا أياً من الأعضاء مؤهل
لينضم للأدارة الجديدة
امتحان ضغط، إذا كنت ستفعل
ماذا؟
(اسمحوا لي أن أقدم (أليسا رومونوف
(وشقيقتها (مورجانا رومونوف
مهلا، ماذا؟
(جوانا)؟
أجل، الروسيون يدفعون أكثر
روسيون؟
حسنا، بالأسم
شقيقات؟
شقيقات
اولاد العاهرة
أترى، المشكلة يا سناتور لقد بدأوا متأخرين
معك
عميل المخابرات المركزية الفاسد
يستلل لأعلي مستوي سياسي
ليصبح سناتور فاسد
ورئيس فاسد محاط بمؤيدين فاسدين
ولكن إذا بدأت صغيرا
فأنت شخص صادق وغير فاسد
تري، الحكومه الروسية أخذتنا
وأعطتنا كلا الغرضبن
لذا يا سناتور، رجاءً قابل بديلك المستقبلي
هذه مزحة، صحيح؟
هل هي تبدو لك مازحه؟
لقد سررت بلقائكم
(آسفه يا (كالفن
ماركوس) (كريستال) لقد نجحتم)
تعالوا منا
آسف يا شباب
(اعتني بنفسك يا (كالفن
(أليس)
(ليناردو)
...أنت لطيف ولكن
لست لطيف جدا
ولكن سأطيك فرصة
ابقي هنا لساعه ثم غادر
إذن، هذا كل شئ؟
أجل
ساعة واحدة
خائنه
أفعل كما قلت
أنتِ عاهره
حسنا، هذا كل شئ إذن
مهلا
حسنا، هذا فخ
صحيح؟
صحيح
ساعة واحدة ثم أغادر
لقد كذبت عليك طوال اليوم
لماذا قد تثق بها الان؟
ليو) أتمني لو أنك أنصت)
كل ما كان عليك فعله
هو الأنتظار ساعة واحدة
ما خطب الرجال، لا يقدرون علي أتباع الأوامر
(يجب أن تتحكمي في قدركٍ يا (أليس
كوني شجاعة
تعرفين ما يجب عليكِ فعله
مرحبا
أتريد المقايضة؟ لا؟ -
لا -
لا، لا
أنت ميت الان
أنا أعيش لأجل ذلك
معذرةً! هل...؟
تحتاج مساعدة يا صديقي؟
ابني (كالفين) هناك
نحن القتلة المجهولون
أنت جبان
(أفعلها يا (بوني
أين تظني نفسك ذاهبه؟ -
القلب -
يبدو أنكِ نسيتي كيف تتم الأمور
مرحبا بك في النادي اللعين
...إنها فقط، (جو) أعني
ما الهدف من ذلك إذا لم نضع المعايير؟
هناك قواعد ويجب أن تُتبع
جو) لقد أخطأت ضربتكِ)
لا، لا
لا
هيا، أفعلها -
عودي للخلف -
أحساس مختلف من قرب، اليس كذلك (بينجامن)؟
أعطيها السكينه -
من فضلك -
(كان يجب أن أصيبك يا (كريس
أعطيها السكينه -
أعطيني السكينه -
يمكنني فعلها
الله يرحمك
ها أنت ذا
انتهينا -
هناك، أتريني؟ -
أخبرتك يمكنك فعلها -
أجل -
أسهل مما ظننت
(أحسنتِ يا (أليس
(قصة الأمس حول أغتيال سناتور (الولايات المتحدة
جون كايل) لم تكشف بعد)
جثث أخرى يٌعتقد أنها مرتبطة بالقضية
تم العثور عليها في كنيسة في منطقة بنك لندن
تكهنات مبكرة تشير إلى أن حكومة الولايات
المتحدة
شاركت بطريقة ما في المؤامرة ضد كايل
حيث أنه حتي الان لم يصدر أي تعليق
من السفارة الأمريكية
دائما سيكون هناك أناس بحاجه لمساعدتنا
الناس الذين لديهم الشهوه
الذين يحتاجون إلي إيضاح الطريق
هم بحاجه لشخص يمكنه السماع والمساعدة
لا أستطيع الأستمرار للأبد
ولكن بالنسبة لفتياتي
هذه مجرد البداية
مرحبا؟
ليلة جميلة لذلك
أجل، من المفترض أن تكون
أضللتي طريقك؟
شئ من هذا القبيل
إنها رحلة واحدة إلى أسفل
أعرف، شكرا
لا تتوتري أبدا
أنتِ في أيدٍ أمينه
مرحبا -
لست متأكدة إذا كنت في المكان الصحيح؟
"أُخبرت أن أقول "الجوزاء
بالتأكيد أنتِ في المكان الصحيح
وأول من يصل
"مرحبا بكِ في "القتلة المجهولين
ترجمة
محمد بلحه & محمود أبو علي